Specijalno za forum IPTV Zezanje
So rekli, oglej si svet.
Beznice zapuščam eno za drugo.
Želel sem biti najboljši, jim
pokazati kako se streže rečem.
Potem pa pobegniti z dvignjeno glavo.
Prav smešno je, ko misliš, da vse veš,
ko se tega zaveš, vidiš, da nimaš pojma.
Marinec 3: OBLEGANI
Desetnik Albright?
Kako si uganil?
Desetnik Hansen.
Dobrodošel v kraljestvo, brat.
Pripravljen?
100%.
Za menoj.
Ni humvijev?
Kje pa, to ni flota,
tukaj se ne izpostavljamo.
Lokalci so tako manj na trnih.
Smiselno ja.
Od kot si, Albright?
Iz Indiane.
Ti?
—Vsepovsod.
Moj stari je bil poklicni vojak,
od 20-tih je bil 12 let višji narednik.
Kaj res?
Torej odraščanje v
korpusu zate ni bilo dovolj?
Kaj naj rečem, človek.
Hudičevo ščene sem, to imam v krvi.
Prispela sva. Ljubo doma.
Kaj za vraga? Misli sem,
da se je tukaj ohladilo.
Moral bi videti pred letom dni.
Brez skrbi, vsak dan isti obrazi.
Samo lajajo, grize nihče.
Ti tipi lovijo lasten rep.
Lokalna kraljeva garda.
Oni skrbijo za to območje,
vse kar se dogaja je njihova težava.
Kje si zver,
kaj dogaja prjatl?
Mohammed, moj človek.
To je Albright.
Pridružil se je enoti.
Dobrodošel v jaslice, šefe.
Vse kar potrebuješ
povej temu tipu, vse uredim?
Imam več povezav kot internet.
Hvala.
Poberi se.
Mir z vama.
Tukaj sva.
Ljubo doma.
Če tako praviš.
Ste imeli kakšne težave tukaj,
razen njih?
Ne odkar je ambasador
pomagal upornikom,
da so naredili po svoje.
Ne kličejo ga zastonj "Mirovnik".
Vse v peskovniku je prepričal,
da se pošteno igrajo in od tedaj je mir.
Nikdar pa ne veš, kaj se lahko zgodi.
Kaj pa tista bomba pred
nekaj tedni v nakupovalnem središču?
To je bilo 200 milj na severu.
Lahko je tudi 1,000, če odjahaš na kozi.
Daj ga, rit debelo, daj ga.
Prekleto!
—Tako se dela.
Tukaj imamo takšne težave.
Evan Albright.
Ta je novi.
Lepo te je spoznati.
Tam je Ski.
Kako kaj?
Kako gre?
Evan je tukaj.
Tvoj novi cimer.
Sranje, zdravo.
Kako si, človek?
Ray Lopez, iz Los Angelesa.
Me veseli.
—Ja, mene tudi.
Quantico zadnje čase
samo še iz dna pobira.
Bratu Stamperju moraš oprostit, kajne?
Vedno napade iz prve.
Pridi, da ti pokažem tvoj novi rov.
Ne jemlji jih resno.
Povej sestri, da jo pozdravljam.
Hansen, na vrsti si.
Dobro.
Ni razkošno, moja hiša, je tvoja hiša.
Sem že slabše videl.
Halo?
Zdravo ljubica.
Vem, vem, saj sem ti že povedal,
sama moraš urediti z mamo, v redu?
Vem, vem, ampak sem v službi.
Mislim, da prihaja moj nadrejeni.
Lopez, gremo, v formacijo!
Je, vidiš? Oprosti ljubica.
Moram...
Ja, moram odložiti.
Stran moram.
Dobro ljubica, razumem.
Ljubim te, adijo.
Super. Karte za Lakerse dobiš, človek.
Gremo, preobleči se.
Prijaviti te morava.
Narednik je včasih malo drugačen,
toda, če pride do česa, saj veš,
je on pravi, s katerim želiš
v boj s hudičem, veš kaj mislim?
Omenil si Suck, on je bil tam.
Fallujah ena in dva, v Helmandu
s posebnimi enotami, menda dvakrat.
Kot sem rekel, on je ta pravi.
Ja.
Ja, naš novi prihaja.
Albright. Kako je bilo na poti?
Dobro je bilo,
topniški narednik.
Mislim, da je Hansen vesel,
da ni več ta novi.
Zapustil vaju bom.
Prebral sem tvojo datoteko.
Dober marinec si. Dobre ocene.
Močan napadalec.
Sem le navaden marinec, ki želi služiti
korpusu in deželi, topniški narednik.
Ne mi tega govoriti.
Dober si in to veš,
drugače ne bi prišel sem.
Še vedno razmišljaš o
letalstvu ali o posebnih enotah?
Mogoče, po tem.
Razumem ja.
Postati želiš pravi operativec.
Zvezdnik med komandosi.
Preizkusi se,
da vidiš kdo si, a ne?
Le služil bi rad,
topniški narednik.
Kakorkoli, vedeti moram le,
da imaš glavo na pravem mestu,
tukaj, zdaj.
Razumem, topniški narednik.
Zapomni si eno, delati tukaj na takšnih
mestih je privilegij, Albright.
Naredi si uslugo,
preuči kulturo in si
ustvari pravo mnenje o situaciji,
namesto da kupuješ
kar prodajajo mediji,
da si nato vekomaj pod stresom.
Pomembni so dobri odnosi.
Tukaj nismo samo obraz marincev,
tukaj smo obraz celotnih ZDA.
Razumem, topniški narednik.
Dobro. Prosto.
Prosto, razumem,
topniški narednik.
Dober dan naprej,
Ambasada ZDA
Boš mi povedal,
zakaj sem jaz v srajci in ti ne?
Boš videl.
Dobrodošel na delovni točki ena.
Edina varovana
pot v in iz te pisarne.
Vsi varovani diski so shranjeni tam,
kot veš je naša glavna naloga
kot varnostniki,
varovanje tega materiala.
Razumem.
V redu, Ski, gor greva.
Hansen, kdo je to?
To je Kraus,
odgovoren za varnost regije.
Federalec.
Ja, državni urad.
On je nadzornik operacij
pod ambasadorjem Cahillom.
On je tam od koder
mi ponižni dobimo povelja,
je pa kar težek, torej se ga
izogibam, če le gre.
Oprostite,
gdč. Winston?
Shane, prosim Olivia sem.
Kolikokrat te še moram opomniti?
Prav, seveda.
Oprostite gdč. Winston,
Želim, da spoznate novega
marinca, desetnika Albrighta.
Gdč. Winston.
Kaj je z vami marinci?
Gdč. Winston je direktorica digitalne
varnosti. Ona te vnese v sistem.
Veselim, se sodelovanja z vami, gospa.
Še naprej me kliči gospa, Indijanec,
in ne boš nikjer dolgo delal.
Indijanec. Si raziskovala.
Seveda. Ozadje preverimo
preden prideš do sem,
mogoče bi morali
tebe še enkrat preveriti.
Mogoče.
Visok 162 cm, več kot
18 mescev na postaji,
prvi razred PFT,
finančno stabilen,
38 mescev dolžnosti in samski.
Kotaleč kamen, gospa.
Ja, čist si.
Zraven ostalega, zelo odrasel,
morala in presoja na višku.
Na tem delu je treba še malo truda.
Bom se potrudil, gospa.
Seveda boš.
Dobro.
Na napačno drevo lajaš prijatelj.
Mnogi poskusili in pogoreli.
Rad imam izziv.
Fantje...
Super. Vas lahko nekaj vprašam?
Fotografiram za blog ambasade.
Delaš tukaj?
Ja, Blake Laureano.
Za ambasadorja delam.
Zdaj snemaš?
Vse snemam.
Vse in vsakogar.
Zbiram mnenja, kako je
delati na drugi strani sveta.
Kaj si se do sedaj naučil? Karkoli?
Obožuj ambasadorja,
navadi se na video igre,
varuj delovno mesto ena,
izogibaj se odgovornemu za varnost,
in ne poskušaj osvajati
lepe gospodične tam za
računalnikom, ker je
baje izgubljen primer.
Čudovito.
Naprej moram.
Tudi midva.
Tukaj je.
Ambasador Cahill.
Prosim, sedite.
Sta kdaj govorila?
Seveda.
Ves čas.
"Da, g. ambasador. Ne, g. ambasador.
Hvala vam, g. ambasador."
To se naučiš in si dober.
Slediti torej.
Dobro.
Torej si pripravljen.
Za kaj?
Za to, za kar nosiš srajco.
Tvoja prva naloga.
Da nimam novih čevljev.
Moji starši so dejali, da
nimamo denarja za nove čevlje.
To me je razžalostilo.
Toda nekega dne,
sem spoznal novega prijatelja, ki mi je
rekel, da so mu všeč moji stari čevlji.
Takrat sem spoznal, da so boljša
nova prijateljstva, kot novi čevlji.
Lepo. Torej, hvala lepa.
Ni kaj. Hvala. Lepo vas je videti.
Hvala, da ste prišli.
Hvala vam, gospa.
Lepo vas je videti. Najlepša hvala.
Dobro opravljeno. Hvala.
Torej drugi dan v kraljestvu,
se motim, desetnik Albright?
Tako je g. ambasador.
—Dobro si opravil.
Presenečen bi bil, kako
daleč se pride z malo ljubezni.
Hvala vam, g. ambasador.
V redu otroci, pa pojdimo.
Gremo na sladoled.
Stamper, povej mi, kaj je
najboljše v življenju na ambasadi.
Najboljše na ambasadi? Tuši.
Ko pride Sončnica s
kokosovim šamponom, človek...
Imaš pa šale?
—Človek, podaj mi sol.
Poglej, to je najboljše tukaj.
To tukaj, tako nikdar ne
zapustiš doma, kjerkoli že si.
Gumbo je pripravljen, kolegi!
Izvoli. —Gumbo.
Dobrodošel v močvirju.
Ne, v redu je, človek.
Kaj?
Alergičen sem na gluten. Torej...
Na gluten si alergičen?
Kaj, poberi se, človek!
Alergičen.
Povej nam, zakaj si
se pridružil marincem?
Kaj misliš, zakaj?
Zato, ker ščijem rdeče, belo in modro.
Moj oče je služil in
dedek pred njim.
Vzgojen sem borec v družini borcev.
Resno, daj no, človek. Povej.
Želim resnico.
Ne preneseš resnice!
Ne še eno slabo poosebljanje
Jacka Nicholsona pa lahko prenesem.
Daj no, povej.
Pridružil sem se, da se dokažem.
Pridružil sem se, da bom najboljši.
Giblji se.
Narednik!
Skrij to sranje.
Delati moramo.
Fantje vas imajo za Budo marincev.
Kaj je potrebno za dobrega marinca?
Samo eno stvar povejte.
Resnično želiš?
—Ja.
Visoko kvalitetni kosmiči.
—Kaj?
Če ne serješ pravilno, potem tudi spiš ne
in hodiš in se boriš tudi ne.
Ključ je redno in zdravo dekantiranje.
In ne, nimam te za norca.
Kaj za vraga ti je, človek?
—Halo...
Ohladi se, umiri se.
Prvi ste slišali.
Trdno spite in pravilno serjite.
V redu, marinci.
Šest radikalcev je pridrvelo
v to staro raztrgano ambasado,
ki jo vidite za menoj.
Ambasadorja zadržujejo
nekje v drugem nadstropju.
Mohammed in njegova kraljeva garda,
ki nam je dovolila, da lahko
tukaj treniramo kot na svojem,
bodo prevzeli vlogo teroristov.
Prekleto pretvarjanje.
Vaše delo bo, da se zoperstavite
tem igralcem in pomagate ambasadorju.
Pripravljeni, narednik.
—Razumel.
Pa dajmo.
Po stopnicah.
Čisto.
—Čisto.
Dobro, dobro.
Upočasni, človek.
—Halo, počasneje.
Albright, ostani v formaciji.
—Albright!
Vrni se.
Daj, vrni se!
Albright!
To boli!
Prekleto boli.
Ustreljen sem. Izpadel sem.
Odloži!
Stopi nazaj, Albright!
Stamper, odloži!
Pusti ga!
Sranje!
Sreča.
Prasec!
Poglej to.
Čestitke. Uspelo ti je pobiti svoj tim.
Ne ga lomit.
To je bližnji vzhod, ne divji zahod.
Prekleti kavboj.
Ti si ga polomil, Albright.
Ti si ga polomil, ko si se obrnil.
Ta vogal je bil tvoj.
Tvoja odgovornost.
V redu fantje, spakirajte.
Ti ne, Albright.
Prekleti frajer.
Če mi ne bi bil dolžen denarja,
bi uporabil pravi pihalnik, belček.
Nihče več ne reče pihalnik.
Puška je.
Vladi mogoče ni mar za žrtve,
dokler pride do želenega,
Toda meni ni mar.
Se razumeva?
Razumem, topniški narednik.
Ni vedno dobro biti prvi, Albright.
Včasih pomeni, da si
dober marinec, če prideš zadnji.
Zdaj bo, fantje.
Sranje.
Še malo.
Končno.
Tako ja.
Dobro. V redu, Volčjaka vidim.
Veš koga vidim, jaz.
Drakulo.
Stamper ima Mumijo.
O čem pa govorite?
Eno igro se igramo, razumeš?
Vsak dan pride ta
otrok in prodaja vafle
in vsak dan eden izmed teh suhljadi
ugrizne in si pljune po sebi.
Tudi protestniki morajo jesti.
Tako bo. Naslednji teden
izide nova GTA igra.
Zmagovalec je prvi teden
kralj na kavču. —V redu.
Poglejte, čas za pito.
—Sranje.
Zdaj bo.
Daj no, Bubba ti
požrešni goblin med župniki.
Človek. Tokrat bo Drakula, čutim.
Daj mi za sekundo.
Izvoli.
Daj že.
—Ne, daj no.
Ne, ne, Danes je Drakula.
Daj že, Volčjak.
Gremo.
To potrebuješ.
—Ni dobro.
Ne, človek.
—Tako ja.
Kot sem rekel.
Ne, Volčjak bo.
Daj, no.
Ne. Ne!!
—Vzemi.
Jeba. Jaz sem kralj na kavču.
Prekleto sranje,
tega tipa sem že videl.
O čem govoriš hudiča? —Snemalec,
mislim, da nas je ravnokar snemal.
Kateri snemalec?
Človek. Ne, to je samo nekdo,
ne vem, Al Jazeera ali kaj.
Radi bi predstavili ljudem.
Ne, nas je gledal in vrata,
ne protestnikov.
Isti je, ki je takrat opazoval,
ko sem prvič prišel s Hansenom.
Nakladaš. Kako jih razločiš
s temi cunjami na glavah?
Ločim jih.
Frajer še vedno lovi
barabe, poskuša biti heroj.
Želi si Metka.
Prav imaš.
Ne vem.
Poglej, Albright, če kdo
od teh samo pomisli
da bi napadel na
vrata, postane tarča.
Sploh ne razmišljajo. Poznajo rutino.
Zakaj se ne umiriš in popiješ pivo?
To je pravo sranje.
Niti po sebi ni.
Skoraj kot...
Moja blazina je na kavču.
—Tukaj je tvoj kavč.
Nič ne bo. Spelji se
dol in mi počisti kavč.
Ste prepričani?
Torej ni bilo snemalnih
ekip blizu ambasade ZDA?
Hvala vam.
Bi lahko prišla oba
plemenska voditelja sem?
Oprostite g. ambasador?
Prosim, desetnik Albright.
Bi želeli tole pogledati.
Mislim, da sem videl
tega tipa snemati okolico.
Mislite ali veste?
Mislim, da. Bil je oddaljen...
Torej niste 100% prepričani?
100% gospod? Ne.
Dobro. Lahko, da se motite.
Klical sem okoliške televizijske hiše
in nobena ni imela tukaj snemalnih skupin.
Kaj na to pravita Raines
ali Kraus?
Mislil sem, da želite prvi videti.
Zavedam se nevarnosti, ki nam preti,
vem, da je ogromno ljudi,
ki želijo porušiti zaupanje,
ki smo ga pridobili v regiji.
Toda moja služba tukaj je,
da zgradim mostove,
ljudje mi zaupajo,
da bom opravil svoje delo.
Vi morate zaupati ostalim,
da bodo opravili svoje.
Me razumete?
—Ja, gospod.
Dobro.
Dober človek.
V redu, Rashmi,
želim, da boš tudi ti tukaj.
Pomembno je, da tudi ženska
dela na tem projektu.
Povem ti, vem kaj sem videl.
—Navadno sranje.
Umiriti se moraš, razumeš?
Zato sem te vzel zraven,
da se razvedriš.
Počakaj sekundo.
—Greva jest, lačen sem.
Kaj misliš, človek?
Katero?
Ne vem.
Za hčerko?
Ne, zame. Kasneje sem želel
posrkati malo sladkega likerja.
Nekega dne bo stara 16 let.
Mogoče bi ji kupil kakšno burko.
Seronja si, veš?
—Ja, vem.
Mislim, da ji bom vzel tole, všeč ji bo.
Kreten.
Pravi John Wayne.
Če misliš, da obstaja grožnja,
poveš meni ali Krausu, slediš protokolu.
Sam si šel do ambasadorja.
Žal mi je, topniški narednik.
Mislil sem...
Ne, to je.
Sploh nisi razmišljal, kajne?
Dnevno prejemamo
takšna ali še hujša sporočila,
zdaj je Kraus tako jezen,
ker si šel preko njega,
da verjetno sploh ne
bo resno jemal, tvoja krivda.
To je sranje.
Ne, ti si seronja.
Samo na sebe misliš,
bi rad postal kakšna zvezda.
Marincem sem se prijavil, ko sem videl
obglavljati ljudi in jih žive sežigati.
Rad imam svojo deželo.
Poznam tvojo zgodbo, Albright.
Očeta nisi poznal,
mama je pogrešana,
metali so te od družine do družine,
selili iz šole v šolo.
Vedno so te brcali v rit,
zato si se naučil brcniti nazaj.
Imam prav?
Samo za tebe se gre, kajne?
Ti proti celemu svetu.
Ne vrti se vse okrog tebe, Albright.
Tukaj ne.
Kaj je to?
Povelje za premestitev,
hudičev pes.
Želiš biti vojska za sebe, v redu.
Dam ti, kar želiš.
Nimam kam iti.
Nobenega nimam.
Misliš, da si edini marinec
s slabim življenjem?
Bolje, da hitro premisliš, kaj si želiš,
marinec, bolje, da hitro premisliš.
Prosto.
Rekel sem, prosto.
Tako ja, človek.
Tako se dela, bravo.
Enkrat Jamesona, prosim?
Kako je bilo z Rainesom in fanti danes?
Ni boljšega kot majhna graja,
vidiš svoje napake.
Slišala, ja.
Po normalni poti bi moral,
sem pa preverila tvojega tipa.
Si prepričan, da je ta?
Pred šestimi urami sem bil.
Zdaj več ne vem kaj je bilo.
Ime, mu je Khaled al-Asiri.
Bil je vodja lokalne militantske
skupine, povezane s ISIS,
vodil je nešteto
napadov po kraljestvu.
Pretekli mesec je uporabil
svojega brata, da se
je raznesel v nakupovalnem
središču na severu.
Ubil je 60 nedolžnih ljudi.
—Sem slišal za to.
Zakaj so pa vsi prepričani,
da nisem videl njega?
Ker naj bi bil ubit v napadu z
dronom, prej dvema tednoma.
Kako to, da vse to veš?
Mogoče zato, ker imam
večje aspiracije.
Za tisto danes...—Razumel sem.
Sam sem kriv.
V redu je, moralo se je zgoditi.
Dobro, pridi.
Tako ja, tukaj je.
Tukaj je.
John Wayne.
Odpri vrata.
Vpisati, ga moram, gospod.
Kaj me briga, kaj moraš.
Ima napovedan sestanek z
ambasadorjem, kar ti nisi imel.
Odpri vrata.
Kaj se dogaja?
Kaj ti je, človek?
Moraš na WC?
Kraus je pridrvel z domačinom.
Jezen kot ris.
S puškami, popolnoma resni,
ni ga želel vpisati.
Verjetno je še jezen nate.
Misli, da si ga naredil bedaka,
ko si šel preko njega.
Kaj za vraga se dogaja?
Tukaj delovno mesto ena.
Kaj se dogaja, Mohammed?
Ne vem. Izgleda je okvara.
Bi pogledal, kaj se dejansko dogaja?
Grem.
On je.
Mrtvec. Sranje!
Kam greš, človek?
To je past, stran od kombija!
Stran od kombija!
Pojdite stran!
So to streli?
—Miruj!
Pojdimo.
Kraus? —Pohiteli bomo, gospod.
Takoj se vrnemo.
Alah je velik!
Kaj za vraga se dogaja?
Napadeni smo.
Razstrelili so vhodna vrata.
Več sovražnikov.
Zakleni jih, Albright!
Pojdi v varno sobo! Tam se dobimo!
Marinci, poberite svoje stvari!
Zakleni!
—Razumem, gospod.
Torej gre zares.
—Ja, zares gre, točno.
Zresnite se fantje.
Zares gre.
—Pohitite!
Tako, vražji psi, gremo!
Veste kaj je treba narediti.
Napolnite vozičke.
Pohitimo, najhitreje, kar se da.
Kaj? Olivia, vse tiste MSC datoteke
in vso komunikacijo z vlado.
Kaj bomo... —Dobro,
Blake, izklopi tole.
V redu, dobro, ja, ne.
Rashmi, izklopi tiste računalnike.
V teku je popolno zaklepanje!
Oglasite se na predvidenih mestih!
To ni vaja, ponovim, to ni vaja.
V teku je popolno zaklepanje!
Oglasite se na predvidenih mestih!
To ni vaja.
—Kaj?
Ponavljam, to ni vaja.
Hitro, hitro!
Hitim kolikor morem.
Pridi, človek. Pojdi notri.
Imam.
Pohitite. Ven moramo, pohitite ljudje.
Kaj? Kam gremo? —Jamal?
V redu, Jamal, z nami pojdeš, gremo.
Daj, gremo.
Pohitimo!
Koliko časa nas ne bo tukaj?
Mislim, ali Mo...
—Pripravljeni?
Potrebujem svoj telefon?
—Gremo, Blake, za nami.
Pripravljeni? Gremo.
Prekleto, fantje.
Notri prihajajo!
Odpri vrata!
Pridemo ven!
Poiskal bom ambasadorja.
Ti in ti z menoj.
Jaz ostanem s Hansenom,
odnesite te diske v sežigalec.
Vso srečo.
—Ja, ne bodi heroj.
Pripravljeni? Gremo.
Imam te, notri sva.
Ski, ne umri mi. Ne, ne,
ne umri.
Je bila to bomba?
Ali prihajajo?
Previdno. Pridite!
Oni so, kajne?
Prihajajo, gremo.
Kaj se dogaja?
Dobro je.
Pridi, Olivia.
Pohitite!
Prekleto sranje.
Gremo!
Sranje!
Pridi, Blake.
Torej si imel prav.
Vi tudi.
Za menoj.
Razumem.
Temu rečejo sežigalec.
Podobno je metalcu plamenov,
tukaj sežigajo vse kar je tajno.
Upam, da to ni tajno.
Ko vidite, da ambasador sežiga,
potem veste, da je hudo.
Lahko bi nam pomagal, veš?
Sranje!
Midva sva.
Ste dobro g. ambasador?
Zaenkrat ja.
Kaj se dogaja spodaj?
Kdo so ti ljudje?
Dobro veste, kdo je.
Ste vsi?
Za danes ja.
Dobro, v varno sobo moramo.
Tako, čas je, da me opremite.
Ti to zares?
Seveda, sem že streljal, kolega.
Opremite me in gremo.
Nekaj zadev je treba urediti.
Gremo naprej.
Pojdimo.
Pridi, Jamal.
Prosto!
Sranje.
Kje je Ski?
Mrtev?
Kaj pa Kraus?
Tudi on in njegova ekipa.
Razstrelili so vrata in prišli notri.
Vsaj ducat jih je.
Khaled al-Asiri ni mrtev.
—Kaj?
Vse je načrtovano.
Zdaj sem 100%, gospod.
Gospod, naprej moramo.
Varna soba.
Zadnji.
Prosto!
Zaprosili so za pomoč, vendar so vodilni
neodločni, ne želijo dodatnih žrtev.
Ni tam zadolžen Pete Raines?
Je gospod, v hiši
ambasadorja Cahilla.
Ima kakšno podporo?
Je tam kakšna enota?
Ne, gospod.
Le nekaj marincev.
Varnostniki?
—Ja, gospod.
Večina brez izkušenj v boju.
Riti jim bodo napolnili.
Kje je stotnik Dekard?
V ambulanti, gospod.
Ima akutno vnetje slepiča.
Razumem.
Vidim, da bom moral
zasesti njegovo mesto.
Gospod?
Vi boste vodili enoto?
Je to kakšna težava?
—Ne, gospod.
Uredi potrebno, Hutch.
Obvesti me,
ko bodo helikopterji pripravljeni.
Razumem, gospod.
Na poti si mi.
Dobrodošli v varno sobo.
To je varna soba?
Mislil sem, da je večja.
Hansen, zavaruj vhodna vrata.
Ronin, Ronin, tukaj Charlie 1.
Govoriti moram s poveljujočim.
Kdo je ta Hadži?
Brez zamere.
Moje ime je Jamal al-Asiri,
prav imaš, sem eden izmed zvestih.
On je Khaled,
brat od Al-Asirija.
Zaradi tebe so prišli, kajne?
—Tukaj so zaradi vseh.
Ja? Zakaj si pa ti tukaj?
Rekli so, da ima sestanek
z vami, g. ambasador. Čemu?
Da mu povem, da je
napad z dronom spodletel
in da je moj brat še vedno živ,
zdaj pa so v nevarnosti,
moja žena, otroci, celotna družina.
Žal mi je, Jamal.
Podatki, ki smo jih imeli so
nas prepričali, da je brat mrtev.
Ne vse.
Povezujem, topniški narednik.
Na zvezi imate majorja Lincolna.
Vesel sem, da ste tukaj, gospod.
Enako, je hudo?
Kar hudo, gospod.
Preplavili so nas, z ambasadorjem
smo zaprti v varni sobi,
nekaj osebja in za pest marincev.
Razumel, narednik.
Imaš kakšne informacije o napadalcih?
Ne dosti.
Motivirani, dobro organizirani
in opremljeni za spopad od blizu.
Lahko vzdržite,
dokler ne pridemo?
Kaj mislite s tem, da pridete, major?
Daj no, Pete,
menda nisi mislil, da se boste
zabavali brez mene, kajne?
Zaklenjeni in pripravljeni, gospod.
—Se vidimo čez eno uro, narednik.
Dobro. MARSOC
je na poti.
Tudi Mohammed je obljubil pomoč.
Mu je uspelo pobegniti?
Še vedno so eno uro stran.
Ta čas smo prepuščeni sami sebi.
Kdo za vraga so "oni"?
Kaj je MARSOC?
Posebna enota marincev.
Barabini, ki pridejo po nas.
Kaj, če umremo v tej uri? Kaj potem?
Potem nas če-ji več ne bodo skrbeli.
Kako je prišlo do tega?
G. ambasador, soba bo vzdržala.
Trenutno, najbolj varno mesto.
Za ostali del zgradbe ne morem trditi.
Vse bodo preiskali.
Kaj za vraga počnejo?
ZDA in zaveznikom želijo
pokazati, kaj so povzročili.
Kaj,
misliš, da se je moj brat
nekega dne zbudil
in odločil, da bo sovražil zahod?
Misliš, da oni ne čutijo,
da je tukaj Amerika terorist?
Požri besede, Ali Baba.
Jihadsko propagando
pusti pri miru, ne hrani nas z njo.
Vem, da me slišite.
Mislite, da so vas
napadli zlobni napadalci.
V resnici ste vi napadli moj dom.
Sedaj ste napadli celo mojo družino.
Moj brat,
je bil resnični džihadist.
Borec.
Dokler ga niste zastrupili.
Sedaj najina kri ni več enaka.
Brat, me poslušaš?
Nisva več enaka.
Mrtev si za očeta,
mrtev si za sina,
kmalu boš mrtev za vse.
Jezus, znašli smo se
sredi državljanske vojne.
Ne ga lomiti.
Izvedel je, da sem vam
dal informacije o napadu.
S tem se maščuje vsem nam.
Vzrok in posledica, prijatelji moji.
Gospod, stran moramo.
Kaj?
Katerega dela v "varna hiša" ne razumeš?
Vse bodo razdejali,
del po del, saj ste videli.
Zunaj so še vedno zaupni
materiali, katerih nismo uspeli uničiti.
Gdč. Winston, med nami in
vašo pisarno je vsaj 40 vojakov.
Niti blizu ne pridemo.
—Prav ima.
Ne v moji pisarni.
V ambasadorjevem bivališču.
Kaj imate tam, gospod?
Je resnično tako pomembno?
V sefu imam Khaled
al-Asirijev osebni telefon.
Jamal nam ga je izročil.
Vsebuje vse informacije
o Khaledovi organizaciji.
Imena, lokacije, načrte, vse.
Rešimo lahko življenja, preprečimo
ponovni 11/9, uničimo organizacijo.
Pobegnimo pri južnem
izhodu na zadnji strani.
Le hiter sprint je od tam.
V redu fantje, novi načrt.
Pobegni in zagrabi.
—Resnično?
Vsebuje informacije,
ki jih je potrebno naložiti v oblak
in nato hitro izbrisati.
Jaz sem edina, ki pozna postopek.
Jaz sem za.
Lopez, Hansen?
Prekleto.
Kaj pa midva, gospod?
Vajina naloga je, da
ohranite te ljudi varne.
Ko smo že pri tem,
Olivija potrebuje tvoj jopič.
Razumem.
Kraljeva garda.
Pešadija? —Ja, gospod,
enota za hiter odziv.
Poslali bodo en vod za
podporo našim fantom.
En vod, je to vse?
Samo to si lahko uredil?
Mi nismo dali ničesar.
Marinci na ambasadi so sami uredili.
Marinec umre na bojišču,
temu rečejo častno dejanje.
Civil iz ambasade je
pa nacionalna tragedija.
Tako, ona je civil in je v tvoji skupini.
Nič več sam proti celemu svetu,
Albright, zdaj je ti proti njim.
Hansen, za menoj.
—Razumem.
Spredaj vidim dva.
Tako, narednik mi smo na izhodu.
Pripravljeni na vaš ukaz.
Sprejel, bodite pripravljeni.
V redu, ko odprem vrata pričnemo teči,
tekli bomo brez postanka,
dokler ne pridemo do prebivališča.
Poslušaj človek, vedno sem za
reševanje življenj in boj,
toda zunaj nas čaka cela vojska.
Kraljeva garda je prispela.
Mohammed.
Hvala bogu.
Tudi Mohammed.
Hansen, kaj se dogaja?
Dobili smo lokalno podporo, napadajo.
Ravno pravi čas.
Albright, pojdite.
Gremo, gremo.
Pripravljeni?
Potrudi se slediti.
Tako je pravilno!
Dajmo, Lopez.
Notri so.
Prestavi se!
Po videnem sodeč, bo tvoja
družina manjša za eno vejo.
Pojdi naprej.
Prekleto!
Malo pomoči?
—Zaseden sem.
Pokrij streho!
Greva!
Daj no, denarnico mu kradeš?
Pridi, greva!
Ključavnico so zlomili, ko so vdirali.
Ne odpre se.
Daj mi poročilo, Albright.
Trudimo se.
Potrudite se bolj.
Kaj pa zdaj počnemo?
Brez ne smemo oditi!
Skloni se.
Jebemti, kje je? Ne najdem ga.
Kje je?
Na stražnem stolpu je.
Zunaj bi morala biti, z njimi.
Dobil boš svojo priložnost.
Jezus,
ta čas ko prispemo, ne več koga za rešiti.
Misliš, da me je strah umreti?
Po božji volji,
mi bodo izrekli
dobrodošlico v njegovem raju.
Brat,
resnični Alah preklinja tiste,
ki počnejo zlo v njegovem imenu.
Sa'ir, Abul.
Poročilo zahteva.
Verjetno govorijo o telefonu.
Tudi arabsko govoriš?
Sporoči, da prihajajo.
Narednik, usmerili so
se proti prebivališču!
Hansen, zamoti jih.
Albright, cel kup težav
prihaja proti tebi!
Umaknite se!
Paketa še nimamo!
Ni pomembno, umaknite se!
Ni pomembno.
Umaknite se!
Pohitite!
Morava jih zadržati, greva.
Preveč jih je, Albright!
Poberite se ven!
—Razumem!
Olivia, stran moramo! Zdaj!
Ja!
Jebemti!
Imam ga, gremo!
Paket potrjen!
Potem pa pojdite, prekleto! Hitro!
Lopez! Pridi k meni!
Premikam!
Daj!
Metalec granat!
Hitro, hitro!
Sranje!
—Jezus Kristus!
Lahko preživijo to?
Zunaj smo, vendar pod pritiskom!
Severna stran.
Kje monitor za severno stran?
Jih kdo vidi?
Narednik, obtičali smo.
Kje ste?
Zdaj, Albright!
Zdaj! Pojdite!
O bog!
Narednik?
Narednik, me slišite?
Narednik!
Narednik, javite se!
Javite se, narednik!
Ni ga več, človek.
Kaj?
Mrtev je.
Jebemti!
Prekleto sranje.
Ni jih več, sem rekel!
Razumeš? Vsi so mrtvi.
Tudi Mohammed in njegovi.
Kaj za vraga!
Si zdaj zadovoljen?
Vsaj štirje moji prijatelji so mrtvi!
Se ti zdi zabavno?
Želiš biti zunaj in sodelovati?
Dave! Dave! Počasi!
Počasi, Dave.
Poslušaj me!
Ta zadeva s stranmi sedaj ni pomembna?
Tudi njega želijo.
Mogoče bi ga morali predati.
Mogoče bodo odšli.
Poslušaj.
Umiri se.
Zdaj ni časa za to.
Danes moramo biti na enaki strani.
Druge ni. Vsi bomo umrli, kajne?
Narednik je vse vodil.
Če ni njemu uspelo, kako bo nam?
Vsi bomo umrli!
Nihče ne bo umrl, Blake.
Desetnik Albright?
Desetnik, kaj naj naredimo?
Kaj?
Njega sprašujete?
Brez zamere g. ambasador,
toda komaj je prišel.
Pojma nima.
Bil je edini, ki je videl,
da se nekaj pripravlja.
Edini izmed vas,
ki je poskušal to preprečiti.
Ni nam pomoči.
Kaj nameravate, desetnik?
Lahko ponovite?
Ponovite prosim?
Ne slišim vas razločno.
Imamo povezavo.
Tukaj major Lincoln.
Koga imam na zvezi?
Desetnik Evan Albright, gospod.
Vse čisto.
Kje je narednik Raines?
Mrtev, gospod.
Zdaj bi nam vaša
pomoč resnično prišla prav.
Čas prihoda je 20 min.
Dvajset minut?
Vzdržite, marinec.
Prihajamo.
Hitimo kolikor se da.
Razumem, gospod.
Poskrbi, da bodo ambasador in ostali
civilisti na varnem, dokler ne prispemo.
Bomo, gospod.
Ne sme zmagati.
Preveč smo garali,
da bi se vse porušilo.
Tukaj sem spremenil srca in mišljenje.
Resnično verjamem v to,
moram verjeti.
Nekaj se smodi.
Tukaj se smodi.
Verjetno je iz strehe, zaradi eksplozije.
Kakšna varna soba pa je to?
Več kot očitno, ni več varna.
Kaj počneš?
To je zaupno, ne smeš biti tukaj.
Sprašujem te, kaj počneš, Olivia?
Vedel sem.
Rekla sem ti, da je zaupno.
Za to, si lahko sodno preganjan.
Narednik je mrtev. Ski je mrtev.
Mohammed je mrtev, Olivia.
Resnično meniš, da mi je trenutno
kaj mar, če me sodno preganjajo?
Koliko denarja je tukaj?
Dovolj, da smo ohranjali mir.
To je torej ambasadorjev čarobni prijem.
Kopica denarja.
Ambasador je dober človek, Evan.
Prosili so ga, da pride sem in
zadeve ohladi, uspelo mu je.
Ja, tukaj je prav mrzlo, kajne?
Demokracija je ogromen aparat,
to ga drži pri delovanju.
Strast, dostojanstvo, upanje in denar.
Tako zadeva poteka.
Sedaj, ga pa zažigaš?
—Druge možnosti ni.
Če pride na dan, izgubimo
verodostojnost v celotni regiji.
Med tatovi ni časti?
Nimam možnosti, da bi na
zadeve gledala črno belo, Evan.
Vsaj tukaj ne, ker ni.
Veliko prej bo konec sveta,
kot bi drugače prepričati nekatere.
Samo napačna poteza,
odlašanje za sekundo,
ko ni potrebe in je konec.
Mojbog.
Vohunka si, kajne?
Ne, realist sem.
Zvesta sem svoji državi,
ne svojim prepričanjem.
Vsepovsod so.
Dim prihaja iz strehe?
Ja. Delamo na tem, da ga omejimo.
Stamper, oglasi se.
Albright?
Kako vam gre tam doli?
Hansen se je ravnokar vrnil, nismo v redu.
Stavba gori.
Komaj še dihamo tukaj doli.
MARSOC je oddaljen 20 minut.
Sranje.
Točno? Tako se je zgodilo v Bengazi.
Vsi so umrli zaradi vdihavanja plinov.
Naj ti nekaj povem, Blake.
Če gremo tukaj ven,
sigurno ne bomo zaradi srkanja plina.
Sami si moramo pomagati.
Še vedno smo manj številčni, menda veš?
Vem, ampak ne bom
čakal na rešitev in na smrt tudi ne.
Vsi se bomo rešili.
—Kako?
Izmuznili se bomo iz zadnje strani.
Poglej ga brihto.
Kako se nisem jaz tega spomnil.
Zadnja vrata so njihova.
Tam nas čaka skupina
Hadžijev z metalcem granat.
Vam lahko uspe do tja?
Neposredno ne.
Ni možnosti.
Nočem priznati, ampak ima prav.
Vsepovsod so.
Naša edina možnost je
severovzhodni požarni izhod.
Ne vem o čem govorita.
Sta neumna.
Spredaj so povsod, zadaj pa dva vozila.
Vozila so na zadnjem izhodu?
Dobro, premakniti se je treba.
Vam pridemo naproti.
Naproti?
Kaj za vraga govoriš, John Wayne?
Zaupaj mi, človek.
Stamper, si z menoj?
Prekleti kavboj.
Tako je prav!
To mi je všeč.
To je naša hiša.
Pokažimo jim, kaj zmoremo.
Pokažimo jim!
Dajmo jih!
Oprostite?
Bi lahko sedaj dobil puško, prosim?
Zapri.
Gremo.
V redu.
Kaj počneš, človek?
G. ambasador,
gremo na pot.
Zdaj, ko se odprejo vrata,
bomo videli v katero smeš boš bežal?
Albright tukaj, ne bomo vzdržali.
Ponovite?
Spremeniti moramo lokacijo.
Potrebujem alternativo.
Sprejeto.
Kakšne možnosti imamo?
Stadion Al-Mafraq je odstranjen dve minuti.
Stadion Al-Mafraq.
Poznaš?
Nogometni stadion, oddaljen je dve minuti.
Sprejeto, gospod.
Tam se vidimo.
Odlično.
Pazite nase, marinec.
Razumem, gospod.
Če kdo najde te posnetke, jih naj naloži
na YouTube. Posnetki morajo ostati.
Zapri že enkrat.
Naprej.
Ne bom lagal, to je seksi.
V avto!
Prosto!
Pojdi naprej!
Premik!
Yousef! Yousef...
Naprej, naprej, gremo!
Dajmo.
Stamper, še 30 sekund!
Tudi mi!
Končano,
namenjeni smo v vašo smer!
Še malo!
Uspelo nam bo!
Kje ste?
Družbo dobimo!
Jeba!
Jezus. Kaj za vraga?
Bi lahko še danes, Hansen.
Poskušam in se ne odprejo!
Stamper, odpri ta prekleta vrata!
Brez zamere gospod,
spravite se mi iz poti!
Stran!
V redu, ostanite sklonjeni!
Dobro, gremo, gremo.
V avto!
Dajmo, gremo, gremo.
Pojdi sonček.
Stamps!
Jebemti!
Daj no.
Gremo, gremo, naprej moramo!
Prekleti pizduni!
Še malo in smo tam!
Držite se!
Sranje.
Prekleti!
Albright kliče MARSOC,
me slišite?
Halo? Me sprejemate?
Približujemo se dogovorjeni točki.
Pojdite, pojdite!
Primanjkuje mi streliva,
potrebujem nabojnik.
Izvoli.
V katero smer?
—V to.
Sonček!
V redu bo, prijatelj.
Dober si.
Ostani z menoj.
Pomagal ti bom.
Dober boš.
Dober si, dober si.
Varen si, v redu je.
Dobro je.
Jih vidiš?
—Ne.
Misliš, da so odšli?
Verjemi, nikamor niso odšli.
Hansen, preveri zadaj.
Ja, ne bo šlo, zasedli so ulico.
Klet je tukaj.
Albright kliče MARSOC,
me slišite? Sprejem.
Ne vem, če me slišite,
ujeti smo, ne moremo do točke.
Kje za vraga smo?
Pri Freedom Burger.
Kje?
Smo pri Freedom Burger,
na križišču Kings Road in Al-Hashimi.
Jamal, pograbi tisto plinsko jeklenko.
Kaj? Zakaj?
—Odnesi jo na dno stopnišča.
Vrnili so se!
Vsi v klet!
Gremo!
V redu, držim te.
Jebemti!
Jeba!
Moram pomagati!
Dobro je, ni hudega.
Dajte mi puško, znam se boriti.
Khaled je poslal mojega mlajšega brata,
Amirja v smrt, ko je bil star 12.
Sedaj je moj najmlajši brat star 8,
ne bom dovolil, da bo tudi
on mučenik za mojega brata.
Daj mu puško.
Kaj res, on dobi puško?
Prekleto, Blake.
Ne morete pobegniti.
Vaša država bo morala
nositi breme za vašo smrt.
Jebi se.
Na koncu je to tragična resnica, ali ne?
Vaša vlada se kiti s
krvavimi madeži na rokah.
Kaj je nekaj novih izgubljenih
življenj v križarski vojni?
Križarska vojna?
Ubijate nedolžne, da pridete
do svojega cilja, primitivci usrani.
Prenesite boj na nas, ki držimo puške.
Nakupovalni centri, stolpi,
novinarji in prostovoljci?
Navadne reve ste, prešibki, da bi
napadali tiste, ki vam lahko povrnejo boj.
To ni boj za svobodo, Khaled.
To je boj brez konca,
brez zmagovalcev in brez upanja.
Edina pot je, da počistimo
deželo vseh, ki so jo okupirali
in ubijemo izdajalca, ki mi pravi brat.
Napadi, napadi!
Ne streljaj.
Marinec, prosto.
Ambasador Cahill.
Blake, pritisni na rano.
Major Lincoln, MARSOC.
Ste dobro, gospod?
Da, major, smo.
Odpeljimo vas stran.
Za vas je, gdč. Winston.
Direktor Walsh je.
Da, gospod. Imamo paket.
Khaled je mrtev.
Tukaj je.
Najboljši med najboljšimi.
Njegova rit in ostale riti
marincev, so me rešile iz tiste peči.
Zato, velika zahvala za Albrighta.
Albright.
Da, gospod.
Zelo dobro opravljeno, marinec.
Zelo dobro.
Narednik bi bil ponosen.
Hvala, gospod.
Naslednjo službo boš
lahko verjetno sam izbral.
Hudiča, potreboval
bom takšnega strelca.
Sporoči mi.
Patrick.
—Gospod.
Zavaruj g. Cahilla in
njegovo vozilo, prosim.
Lahko si oddahnete, prav?
—Hvala, gospod.
Na koncu ni pomembno,
če si prvi ali zadnji,
nič od tega ni pomembno,
če delaš prav
za vojake, ki stojijo ob tebi.
A ni neumno, koliko časa
porabimo za načrtovanje življenja,
prepričujemo sami
sebe, kaj želimo početi
in kaj moramo početi?
Včasih ne vidimo tega,
kaj nam je namenjeno početi.
Višji vodnik Albright?
Naš novi prihaja.
Torej marinec,
kako je bilo na poti?
Prevedel in priredil BLiNK
Specijalno za forum IPTV Zezanje